DESAFIO #2

Data final: 23/08, 18h00

Valor: 3 pontos

- No repositório da disciplina, localize, baixe e estude a solução do exercício de revisão 08, feita em Java.

- Resolva o exercício de revisão 09, usando Java.

- Utilizando os códigos dos exercícios de revisão 08 e 09, use Java para criar uma classe Data. 
Os objetos desta classe obedecem aos requisitos:

 * Deve haver verificação de validade da data e, em caso de problemas, a data passa a ser 01/01/1900; =

 * O usuário pode alterar completamente a data para outra, informando dia, mês e ano;

 * Independente do ano que ela indica, a data deve saber dizer em qual dia da semana ela cairá no ano de 2024;

 * A data deve conseguir ser comparada com outra data e indicar, com valor booleano, se está à frente desta outra 
 data no calendário;

 * A data deve ser retornada em uma String formatada para ser usada em outros contextos.

- Crie um pequeno aplicativo principal para executar algumas operações com sua classe Data;

- Faça o commit/push das soluções no seu ambiente da tarefa “DesafioJava” contendo suas respostas.